(美姫)うう～…
春休みだ～！
(小雪)美姫 元気だね
だって ほら！ 遊園地だよ 遊園地
試験が終わって春休み！ ってなったら
友達と思いっきり羽を伸ばして遊ぶ！
これぞ 高校生最高の青春っしょ！
(陽太)お～い
おっ
(陽太)お待たせ
来た来た！
やっほ～ 湊 陽太
(湊)ごめん 待たせた？
ううん あれ？
ん？
何か 今日 湊
服装かわいい！
えっ
私 ラフな感じしか知らなかったけど…
うっ ふ… 普通だよ 普通
(ぽん太)ワンッ
さっ 行こう行こう
ああ 待ってよ 湊
私達も行こう こゆん
うん
＜美姫の提案で 4人で遊園地に来ました＞
♪♪～
にしても 今日 あったかくてよかったね
この季節の変わり目の空気 好き～
(陽太)ああ 分かる
入学式の空気って感じ
俺は弟と妹が
生まれた日の空気って感じ
ああ きょうだい全員 春生まれだっけ？
うん 全員4月
あっ じゃあ こゆん 2月生まれだから
陽太と ほぼ1歳違うじゃん
お～ ホントだ
えっ？ 2月って最近じゃん 言ってよ～
えっ 言うもんなの？
ガーン
すみません 誕生日のシールください
は～い
えっ いや もう先月だし…
ほら あそこ
(3人)ん？
(ウッぴー)ぼ～
(陽太)キャラクター 暇そうにしてるから
祝われに行こう
｢祝われに｣？ あれ 何？
ほら ゴーゴー ゴーゴー！
あっ わっ…
うっ ん…
＜陽太って ホント…＞
＜お父さんみたいだな＞
それ！
ととっ…
おっ 一緒に踊ろ！
あっ ウサギ！
うっぴ！ うっぴ！
ハハッ 面白い
タスケテ…
ハハハハ…
う～っ
推せる
(連続シャッター音)
ねえねえ グッズ超売ってる
何か こういうB級感のあるグッズ
結構 好きなんだよね
(ウッぴー)うう～
(3人)あっ…
B級…？
(レジの音)
ありがと
うっぴっぴー
会計 マスコットがするの？
かわいいの買っちゃった 満足満足
いや 乗り物は？
えっ？
俺ら 着いてから
まだ何一つ乗ってないよ
嘘！ こんなに楽しんでるのに？
じゃあ あれ入る？
(陽太･湊･美姫)ん？
ああ～っ！
嫌～！ ああ～！ ヒィー
美姫 落ち着いて
いや… ええ～！
作りものだから大丈夫
こゆん 身も蓋もないこと言っちゃダメ
ああ～ ああ…
わ～ん… 絶対 これ 近くを通ったら
棺おけがバーンってなるやつ！
やだ～！
大丈夫 大丈夫 ほら
フフッ
＜結構 作り凝ってるなあ＞
＜月子ちゃん好きそう＞
このドクロ すっごいリアル
ねえ 雨宮く… ん？
見たくない 見たくない 見たくない 無理～！
あっ…
ん!?
陽太 連れてって…
うん… あっ はい
(衝突音)
(陽太)うっ!? ああ…
陽太 出口あっち
はぁ…
はぁ… はぁ… ふう～
よっし！ 次 行ってみよ～！
＜あっ 復活した＞
(悲鳴と歓声)
(ブザー)
イエーイ！
ハハハハ
イエーイ ハハハハ！
ハハハハ…
うう…
ああ～…
よ～し！
次は みんなであれ乗ろうよ 名物だってさ
いや…
(2人)ん？
ごめん 私 ちょっと休む
俺も
えっ？
遠心力系がダメだったっぽい
同じく
だから
ごめん 2人で行ってきて
＜こゆ～ん！＞
これ 思ったより 待ち時間長そうだね
陽太…
(2人)んっ
わっ… あっ
えっ！ ちょっ…
ちょっ 危ないなあ～！
ああ すいません
ああ いえいえ
＜何だろう？ 陽太って…＞
アハハハ…
(2人)ふっ あっ わあ わあ…
わあ～！
ああ～！
ええ～！
(陽太)海だ～！ キラキラしてるね
ああ でも 下見ると さすがに怖いかも
＜しっかりしてそうなのに
ボケボケしてて…＞
＜大きい赤ちゃんって感じ＞
＜フンッ＞
＜美姫と陽太
デートしてるカップルみたいだったな＞
フフフ…
ん…
＜あれ？ 今 この状況って＞
＜何か まるで デート…＞
雨宮君
ん？
何か 今日 体調悪い？
無理させてない？
えっ 全然？
(ウッぴーの息づかい)
朝から元気… だけど？
そう？
今は ただの乗り物酔い
＜う～ん じゃあ もしかして…＞
ねえ
ん？
待ってる間 あれやりたい
雨宮君 結構 ゲームセンター行く人？
うん 結構好き
よ～し！
ん…
＜無邪気＞
ん～… えいっ！
やった～！
おお～ 一発で
おめでとうございます！
(ベル)
こちらから景品を
お選びください！
(ウッぴー)うっぴ～
＜あいつばっかだな…＞
＜ん？＞
あれ かわいい
ああ じゃあ あれください
は～い
あっ！
＜でも 雨宮君ちには 本物がいるのに…＞
ワンッ
＜自分の好みで選んでしまった＞
はい
えっ？
あげる
えっ？ あ…
こゆんちゃん 誕生日おめでとう
えっ… えっ えっ えっ？
えっ そんな えっ いや！ えっ えっ ん？
あっ… え？
はあ…
フフ…
ありがとう
ん～っ！
雨宮君は誕生日いつ？
はっ！
何？ 何か してくれるの？
いや 大して粋なことは…
ん～… あっ いたいた
あっ
…って どういう状況？
(2人が笑う)
はあ～ 楽しかった！
このあとさ 夕飯 どこ行く？
調べようか
何系がいい？
いっぱい歩いたし
何でもいい！
あのさ…
えっ
＜えっ 何？＞
(小声で)雨宮君って もしかして
ホラー 苦手？
えっ？
《ねえ 雨宮く… ん？》
ヘヘ…
何？ そんなことないけど？
えっ… えっ ちょっと待って
ん？
えっ 何で？ 顔に出てた？
んん？
いや だって
もっと 子供だましみたいなの
想像してたから…
うわ～ 恥ずかしい
＜この時 返ってきた反応が
予想外だったからか…＞
ん～… ちょっと？ 何 その顔
フフッ ごめん ちょっと…
ごめん ちょっと 何？
フフフフ…
(足音)
えっ 待って ねえ ひどくない？
足 速っ！
＜初めて 男の人のことを
かわいいと思ってしまった＞
ん…
(生徒達の話し声)
(月子)あっ 小雪ちゃ～ん！
ん？
(月子)おはよ～！
月子ちゃん
また 同じクラスで嬉しい
一年よろしくね
よろしく
元1年2組の人 あんまりいないから
知らない人ばっかりでドキドキする～
小雪ちゃんは知ってる人いる？
ああ 私は少し…
(戸が開く)
(陽太)あっ こゆん
あ…
おはよう
ひゃっ!?
陽太 おはよう
はあ～…！
いいな～ 高～い！
うん 分かるよ その気持ち
えっ 何？
あっ 陽太
ああ 湊 おはよう
おはよう こゆんちゃんもおはよ…
あ～！
おあっ!?
もう いる～！
ホント これ 夢じゃないんだよね！
みんな クラス 一緒なんだよね!?
そうだよ おはよ
おはよ！
あっ… ってことは 湊って
2年2組2番で
ニャンニャンニャンじゃん
ニャン…
じゃあ 私は
2年2組22番だから
ニャニャニャニャーだ！
ハハハッ
＜わあ～ 安曇さんだ～ でも…＞
アハハハ…
＜安曇さんって…＞
ウフフフ…
アハハハハッ
＜思ってた感じと違～う＞
あ… はじめまして
美姫っていいま～す
か… かっこいい！
(エコーで)｢かっこいい｣
ひしっ
(月子)キャー！
よかったね 美姫
ごめん あまりの嬉しさにハグしちゃった
安曇さん…
1年の時とイメージが違いすぎる
お前 相当 夢みてたもんな
(大地)湊～
ん？
(大地)こいつ もう どうにかして…
うお!?
(隼人)
何で俺だけクラスが違うんだよ～！
隼人が ずっと グズっとんねん
わあ 隼人 今までありがとう
うっ！
薄情者～！
名前は？
月子です
つっこちゃん…
(陽太)俺 陽太 よろしく～
ふわ～
ん…
ふう…
＜何か… すごいにぎやかで＞
＜1年2組とは
程遠いクラスになりそうだな＞
＜でも 嫌じゃない＞
こゆんちゃん
ん!?
ごめん 追い出したみたいになって
ん…
俺ら うるさかった？
えっ？ いや 全然
今 私がいなくても大丈夫だな～
って思っただけで
えっ？
むしろ 気にさせて ごめん
＜む… 難し…＞
ん？
あっ あの人 放っておいていいの？
うわ～ん！
ああ
隼人のあれは やかまし芸だから
フッ
やかまし芸 フフフッ
あ…
あのさ 俺…
同じクラスになれて
すっごい嬉しい
うん 私も
あ…
知ってる人がいる方が安心するよね
んっ
あっ はい ハハハ…
(ざわつく)
やべ クラス何組だっけ？
そういえば 部活紹介の出し物って
2年がやるんだよね？
そう 絶対にスベるから出たくないんだけどさ
見に行こうかな
ちょっと 絶対見ないで
フフフ…
や～っ… ほ！
ううっ
うっ！
ヒヒッ だ～れだ？
＜誰だ＞
あっ この声
優希
(優希)正解～！
さっすが こゆ～ん！
＜こゆん？＞
こんなことしてくるの
優希しかいないよ
＜知り合い？ というか…＞
＜手 どけろよ＞
ヘヘッ
あっ 雨宮君
この子 優希 美姫の弟
ども～！ 安曇優希で～す！
えっ!? 美姫の弟？
弟だよお ご近所のこゆんとは
幼なじみなんだよお
＜あっ そういう…＞
ん？ 雨宮…
あっ！ もしかして 湊君？
えっ？
知ってる 知ってる
美姫から名前聞いたことある
指 ささないの
ども～ 姉がお世話んなってま～す！
えっ ええっ
いや～ イッケメ～ン！
ええっ えっ
あっ そうだ
2人とも 美姫と同じクラス？
緑川君 関西出身？
高校から こっち
いいな～ 関西弁
ええか？
｢何でやねん｣とか
使ってみたいですやんかいさ
関西弁の知識 めちゃくちゃやん
(戸が開く)
(優希)美～姫～！
(3人)あ…
やほ～！
何でやねん
(大地)使うてるやん
ちょっ 優希！
学校では絡むなっつったじゃん！
は？ 絡むけど
つうか これ
えっ？
(優希)弁当 また忘れてるし
ありがとう 優希ちゃんっ
(優希)感謝しな～
2人 一緒に登校しないんだ
だって 優希 髪の毛セットしたり
準備遅いんだもん
いや～ そりゃあ もう…
なめられたくねえじゃん？
そういうの田舎のヤンキー臭いから
やめてって！
優希
(優希)ん？
友達… できそう？
(2人)え？
クラスに同中いるから 今んとこ安心
よかったね
＜何か…＞
＜いつもよりキリッと＞
あっ…
＜してるというか…＞
エヘヘヘ…
＜ものおじせずに話せる関係？＞
あっ そうだ 優希 来て
(優希)おお!? 何？ 何？
陽太
ん？
この子 優希 美姫の弟
えっ？
あっ ホントだ 似てる！
いや でけえ でも 陽太君は知ってる
えっ？
(優希)美姫から話 聞いてたからさ～
えっ 話？
フフッ
(優希)いや マジでけえ 電車
もう わざわざ
(優希)楽じゃね？ 満員でも空気吸えそう
紹介しなくていいのに…
(陽太)ああ それ こゆんにも言われた
つり革よりも上に手が届くんだよ？ 羨ましい
＜あの2人は＞
＜何かしら特別で 俺のことは…＞
《知ってる人がいる方が安心するよね》
＜しかも 昔 五十嵐君と付き合ってて…？＞
＜んん…＞
＜ああ どうしよう＞
＜仲良くなりたいとか
笑ってほしいとか＞
＜そういう綺麗な感情だけじゃ
なくなってきた＞
＜あの人が＞
＜俺のことだけ 好きになればいいのに…＞
ねえねえ！
みんなで体育祭の応援団
参加しよ！
何で？
私 去年 参加しなかったんだけど
体育祭の時 めちゃくちゃ後悔して
絶対 次は参加しようと思ってたんだ～！
だから みんなも どうかなって！
うん いいよ
ええけど
やった～！ 湊も応援団 入るよね？
あっ うん
わ～い！ 楽しみ～！
うわ 友達まみれの応援団って最高すぎない？
(月子)すごい コンビニに行くような軽さで
どんどこ応援団に…
よし あとは…
さすが 美姫…
こゆ～ん！
応援団 入るよ！ イエア！
うん 聞こえてた
大変だろうけど頑張ってね
え？
あ…
しゅん…
(小雪･月子)えっ
あ… う…
えっ！
なぜ…
ごめん…
は～い じゃあ 1～2年生で
最初のところ まだ覚えてない人は
こっち来て～！
(ホイッスル)
何で 隼人いるの？
1～2組は 一緒の団なんだよ！ 喜べや！
シュッとしてシャッとして バーッとだよ！
んっ あっ ん？ はっ？ ほっ？
(優希)こゆ～ん！
(3人)ん？
分からないところ教えようか？
＜何か怖い人来た！＞
あっ ご安心ください
えっ
美姫の弟 優希です
よろしゃ～すっ
あっ そうなの
よろしくすな…
ほら あっち行った！
え～ 何で？
いいから！
(優希)キャー 怖い こゆん助けて～
2人とも仲良く
しょうがないから退散するわ
ほら とっとと歩く！
じゃあな～
またね 優希
(足音)
ん？
練習 思ったより短かったね
いや 指
今 動いたあとだから 顔 汚いよ？
怒るのそっちなんだ
雨宮君 このあと部活？
うん
＜ん？＞
部活と掛け持ち 大変だね
そうでもないよ
＜おや？＞
＜おやおや？＞
＜これは…
もしかして 私 お邪魔かしら？＞
＜スッ スッ…＞
霜島さんって何部？
えっ！
＜話 振られた！＞
び… 美術部です
応援団 去年も参加してたの？
＜いいよいいよ 雨宮君＞
＜そんな気遣いしなくて！＞
私が無理やり誘ったの
＜でも どうしよう＞
2人は何つながり？
＜お邪魔虫になりたくないけど＞
あ～ 去年の3月…
＜ちょっと見ていたさはある＞
＜ヘヘ…＞
あ～ もう！ 練習疲れた！ きっつ～
まだ初日やん
あっちで元気に話してる子達 見習いな
(隼人)ああ 新1年生ね
何か 今年の1年って
派手なヤツ多いよな～
ん？
どうした 明天 らしくねえぞ～
あっ そういえば さっき
えらいキラキラした感じの
芸能人みたいな2人組おったわ
えっ マジで!? どこ？
ほら
はっ！
(大地)あそこの… だんご頭の背の高い子と
ロングヘアの…
(桃香)練習終わったけど
秋音ちゃん どうする？ もう帰る？
(秋音)いいよ 桃香は先帰ってて
え？
私 話してみたい人がいるから
(秋音)じゃあね
ん…
図書室って 結構 人 来るの？
ん？
(月子)あんまりだよ～
＜何か あの子 すごくこっちを見て…＞
えっ
あっ
やっほ～
マネージャーの見学 来てたよね？
はい
＜雨宮君の知り合いか＞
今日も このあと来る？
はい よろしくお願いします
(足音)
あ…
結城… 小雪さん
えっ
＜結城？＞
えっ 氷川さんと知り合いなの？
熱川さん
熱… 川…？
はい 熱川秋音です
えっ
(秋音)安曇君と同じ中学で
小雪さんの話を よく聞いています
えっ…
＜熱川秋音って＞
＜まさか…＞
どうぞ よろしくお願いします
＜熱川真夏の…＞
＜妹…＞
♪♪～